Mi proyecto va acerca de una pagina sobre boxeo.
-->En primer lugar aparecerá el login en una pantalla de carga (usuario=ismael , contraseña=123);

-->A continuación nos aparecerá en la parte de arriba una barra de navegación con 5 botones disponibles(boxing,cartas,clasificaciones,crear y logout),
 y en el body tenemos 2 videos de youtube;

--> El boton de cartas nos mostrará 5 cartas de boxeadores imprimidas por html y json.

--> El boton de clasificaciones nos mostrará por orden de victorias los 5 luchadores que tenemos ordenados.

--> El botón de crear nos mostrará un formulario para poder crer un nuevo boxeador y mostrarlo.

--> El botón de logout cerrará sesión y nos devolverá al login para volver a iniciar sesión.

Todo el código esta separado por módulos y utiliza cookies.
